项目须知

光说理论没用，来点实际的东西，这里要提两个重要的框架。

MVVMHabit：基于谷歌最新AAC架构，MVVM设计模式的一套快速开发库，整合Okhttp+RxJava+Retrofit+Glide等主流模块，满足日常开发需求。使用该框架可以快速开发一个高质量、易维护的Android应用。
ARouter：阿里出的一个用于帮助 Android App 进行组件化改造的框架 —— 支持模块间的路由、通信、解耦。
MVVMHabit + ARouter：MVVM模式 + 组件化方案，前者是设计模式，后者是方案架构，两者并用，相得益彰。有这两个框架作支撑，事半功倍，可快速开发组件化应用。

该项目版本兼容范围：4.1以上
项目应用架构：
mvvm + rxjava + retrofit + okhttp + glade + kotlin
开源库：
mmkv + autosize + gson + bugly

v_1.0
1. 项目集成ARouter框架
2. 项目抽取主业务， 首页， 分类， 订单， 用户， 地图 组件
3. 项目集成开源库 mmkv、高德、autosize、bugly、等开源库

v_1.0.1
1. 项目支持androidx, androidx版本兼容及适配





账号信息

产品名称：京东酒世界APP-短信登录
业务ID：1000370
业务密钥：vsyja11x15q600zatizelq89467fc8l7
公司：7fresh
部门：7Fresh业务部
申请时间2020-07-14 10:42:19
备注：京东酒世界APP短信登录需要对接验证码

产品名称：京东酒世界APP-账密登录
业务ID：1000371
业务密钥：13vjj3apb8htsdndwbtsusfj460gwsmy
公司：7fresh
部门：7Fresh业务部
申请时间2020-07-14 10:40:48
备注：京东酒世界APP账密登录对接验证码